គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ចេញពីខ្ញុំ។
សុំទោស។
តើអ្នក…
មិនអីទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ដោយវិធី…
អ្នកទើបតែបានឃើញ
អីក៏ចម្លែកដែរមែនទេ?
វាមិនចម្លែកទេ។ វាជារឿងអាថ៌កំបាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមាន
បញ្ហាបន្ទាន់បន្ថែមទៀតដើម្បីចូលរួម។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខូច។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​កម្លាំង​ខាង​វិញ្ញាណ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះភ្លាមៗទេ?
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីជាមួយនាង? តើនាងជាមនុស្សឆ្កួតពិតប្រាកដមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ…
វួដ ២២
ស្ថានីយ៍ថែទាំ
តើនាងទៅណា?
បន្ទប់ផ្ទុក
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កញ្ជ្រោង​ឆោតល្ងង់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ឈើទាំងអស់នេះនឹងឆេះយ៉ាងស្អាត។
អ្នកនៅតែអាក្រក់ ហើយមិនគោរព។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកគោរពព្រះទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសមហេតុផល។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់មួយកំណាត់ធំ
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ប៉ុន្តែមិនថាប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើវាជាដំបងដែកនេះឬ
ដែលវាយកម្ទេចរូបសំណាក
ឬជាអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ដើម្បីស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលសម្ងាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ខ្ញុំបានផ្ដល់ចម្លើយឱ្យអ្នករួចហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែរឹងរូស
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានដាំដុះខ្លួនឯងរួចរាល់ហើយ
ដូច្នេះ ចូរ​បន្ត​ធ្វើ​វា​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
- អ្នកបានធ្វើបាប
ដូច្នេះអ្នកបានបង់ថ្លៃហើយ។
កុំលេងសើច។
តើ​នេះ​ជា​តម្លៃ​សមរម្យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ដុំ​ដ៏​ធំ​មួយ​
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រោះតែអ្នកបង្វែរជោគវាសនាមនុស្សដោយមិនដឹងខ្លួន
នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជា
សន្មត់ថាស្លាប់។
EPISODE 2
ម៉ោងនៃការផ្ទេរប្រាក់
ផ្ទេរ
1. ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ចម្លែកមួយដែលរារាំងហេតុផល
2. អត្តពលិកផ្លាស់ទី
ពីក្រុមមួយទៅក្រុមមួយទៀត
មន្ទីរពេទ្យ URI GARAM
ឡានក្រុងបន្ទាប់ដែលត្រូវមកដល់គឺលេខ 360។
សួស្តី
អ្នក…
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
អ្វី?
ហេ ចាំ។ សូមឈប់!
អូទេ! នោះគឺជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
- តើអ្នកធ្លាប់លឺអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
- មួយវិនាទី។
បុរស នោះពិតជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ជិះ​ឡាន​ផង​។
- ហេ។
- សង្កត់មួយវិនាទីយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ទំព័រដើម
ផ្លូវលឿនបំផុត៖ 4H 24M
វាត្រូវចំណាយពេលជាងបួនម៉ោង
ដើរទៅផ្ទះ ជេស។
ហេ។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
បើខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
តើអ្នកពិតជានឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការបត់ផែនដីទេ?
វាស្រដៀងទៅនឹង teleporting ។
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោកក្បាច់គុនដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើយ។
តោះទៅ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
យើងនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ជា​ការ​បត់​ផែនដី។
ខ្ញុំបានប្រើអាបធ្មប់ដើម្បីបត់ផែនដី។
បត់…ផែនដី?
រង់ចាំ អ្នកអាចសូម្បីតែធ្វើដំណើរ
ទៅអឺរ៉ុបបែបនេះ?
ចូលចិត្តអាល្លឺម៉ង់ និងអេស្ប៉ាញ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ
ចាប់តាំងពីពួកគេឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច!
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងហើយទៅញូវយ៉កសម្រាប់ bagels,
បន្ទាប់មកទៅប្រទេសបារាំងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំជាអ្នកធម្មតា។
នៅភោជនីយដ្ឋានមួយនៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅអ៊ីតាលី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ
អ្នកឈឺពីវា។
នោះជាឆ្កួត។
អ្នកដឹង…
រឿងដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាន់
ដៃរបស់អ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់ការខ្មាស់ខ្លួនឯងពីមុន។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីធំទេ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ។
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ក្នុងកិច្ចការមនុស្ស ដោយមិនចង់បានមនុស្ស។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ចាប់អ្នកបើកបរដែលបុកហើយរត់នោះ។
ហើយឱ្យគាត់បង់មែនទេ?
ហេ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាសម្រាប់អ្នក។
គ្មានការជក់បារីនៅទីនេះទេ។
យើងអាចធ្វើបាន
ការសម្ភាសន៍សាក្សីនេះតាមទូរស័ព្ទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាញ​នរណា​ម្នាក់​រវល់​ដូច្នេះ
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
អូ នេះមិនមែនជាការសម្ភាសន៍សាក្សីទេ។
លោក លី ទើប​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
រង់ចាំ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដសម្រាប់ការបុកនិងរត់នោះ។
បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់រួចហើយ ...
អញ្ចឹង​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព…
ស្រាប់តែ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ចម្លែកណាស់ កាមេរ៉ាទាំងអស់។
នៅក្នុងតំបន់នោះមានដំណើរការខុសប្រក្រតី
ដូច្នេះយើងមិនអាចទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាសំណាងទេ?
ខូច។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន? តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
ខូច។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃការងារបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
ហេតុអ្វី?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ ស៊ី។
…បម្រើប្រជាជន ប៉ូលី ហ្គោវ៉ុន
គាត់នៅទីនេះ! គាត់ចេញហើយ!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​វាយ​និង​រត់​
ហើយ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​បាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ?
តើមានគំនិតណាមួយលើការចោទប្រកាន់ DUI បន្ថែមទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់
មរតករបស់អ្នកនៃក្រុម Geumsu?
សុំមួយម៉ាត់មក!
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ខ្លី​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
- សូម​ផ្តល់​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​មក​យើង​!
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍តែមួយ!
វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ ព្រះ​បិតា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
លោកឪពុក… លោកឪពុក!
Damn វា geezer ចាស់ជរានោះ។
ស៊ី។
តើ​អ្នក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​រឿង​យប់​មិញ​ទេ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ដូច្នេះវានឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ភ្លាមៗនោះពួកគេនឹងរកឃើញ Bong-chang ។
- ល្អ។
ប្រសិនបើវាផ្ទុះផងដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
បាទ។
នៃសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនេះ?
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត,
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញកាលពីដើមថ្ងៃនេះ
នៅលើភ្នំក្បែរខេត្ត Gyeonggi ។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ កូ.
- អ្នកបើកបរសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសំណង់។
- ហេ!
-សមត្ថកិច្ចកំពុងស្រាវជ្រាវ…
- តើនោះ…
-…ចាត់ទុកវាថាជាឃាតកម្ម។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំស្បថ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគឺជាខ្ញុំ។
អ្នក.
អ្នកបានបន្តហៅខ្ញុំពីមុន។
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ?
ហេ…
ទាញ​ឡើង​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
-ហេតុអីក៏ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
ឥទ្ធិពលមេអំបៅ?
គ្រប់គ្នានៅខាងឆ្វេង…
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ហើយយប់នោះអ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ហើយបានបើកឡានទៅផ្ទះដោយខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយខណៈពេលដែលព្យាយាមបិទបាំងវា ...
- ម៉េចក៏ហ៊ាន...
-... អ្នកបានបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវា,
ប៉ុន្តែនេះគឺ
អ្វីដែលអ្នកខាងលើនិយាយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ហើយដោយសារតែនោះ នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជា
សន្មត់ថាស្លាប់គឺស្លាប់។
អ្វី?
កុំធុញទ្រាន់នឹងការព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវតែសម្អាត
រញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេមែនទេ?
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​តម្រៀប​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយវានឹងជួយឱ្យខ្ញុំងើបឡើងវិញ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
នោះគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
ទេ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីលាក់អ្វីទៀតទេ។
រាល់កំហុសដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
សូម្បីតែប៊ិចដែលអ្នកលួច
ពីហាងលក់សម្ភារៈនៅក្មេង
អ្នកនឹងសារភាពចំពោះវាទាំងអស់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
អ្វី? បើកខ្លួនឯង?
តើអ្នកសារភាព
ដល់​ឧប្បត្តិហេតុ​បុក​ហើយ​រត់​?
វាត្រូវបានចោទប្រកាន់
ដែលអ្នកព្យាយាមប្តូរកម្មវិធីបញ្ជា។
តើមានហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបើកខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំ…
សម្លាប់
នរណាម្នាក់!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកល្ងង់។
ជនរងគ្រោះស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ហើយ​ដើម្បី​បិទបាំង​បទល្មើស
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យរាងកាយ
យកទៅកប់នៅលើភ្នំ។
- មកលឿន។
-បាទលោក!
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំ​បាន​និង​កំពុង​សាង​សង់​មូលនិធិ​ស្រមោច
- តម្លៃរាប់ម៉ឺនលានវ៉ុន…
- ហេ ចាំបន្តិច!
… តាមរយៈការគេចពន្ធនៅក្រៅប្រទេស
ប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធនៅបរទេស!
- មួយវិនាទី!
- តើវាជាចេតនាទេ?
យុត្តិធម៍ក្រោមច្បាប់
បម្រើប្រជាជន, ប៉ូលីស GOWON
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាវ៉ាលីមួយ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន។
វាដំណើរការទាំងអស់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធូរស្បើយឡើងវិញ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
ហ្គោស…
តើនោះពិតជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឆ្ងល់។
តើអ្នកជានរណា…?
ចង់ដឹងឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រាប់មនុស្សឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
មិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្វី។
អូ!
ស្មាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បិសាច?
អ្វី?
- សាតាំង?
- អ្វី?
ទេ?
ព្យាយាមម្តងទៀត។ គិតរឿងកូរ៉េទៀត។
អញ្ចឹង…
- ខ្មោចស្រី?
- កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ!
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
ហើយអាថ៌កំបាំងនេះ។
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ?
ដូចជាកញ្ជ្រោងពិតប្រាកដដែលមានកន្ទុយប្រាំបួន ...
ចាំ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​រឿង​កាល​នោះ​ទេ។
បាទ ដូចនៅក្នុង Return of the Legend អញ្ចឹង។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងថ្លើម។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ក្នុងការក្លាយជាមនុស្ស។
អីយ៉ា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលនេះទេ។
យកនេះ។ អ្នកនឹងត្រូវការវាឆាប់ឬក្រោយមក។
តើពេលនេះ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនធ្វើ
បែបនេះដែរ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
គិតថាវាជាគំរូអាជីវកម្ម។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឆាប់ៗនេះ។
មានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ធ្វើជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
លើកមុន អ្នកហៅខ្ញុំថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាកុំសុបិន្តធំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​ដែល​មាន​ន័យ​ទាំង​អស់​នោះ។
អំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
អូ នោះ?
ខ្ញុំគិតថាដំបូងខ្ញុំអានខុស។
ជោគវាសនាមិនគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរដូចនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអត្តពលិកដ៏ល្បីម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
គឺមិនមានអ្វីដូច
ការគិតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់កុមារ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនាពេលអនាគតពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ក្តៅៗ! តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាដែលអ្នកដុតវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយដូច្នេះ
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
- ប្រគល់វាមកវិញ។
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាបាត់ទៅហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយមួយរយៈ
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
វានឹងមានការរំខាន
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដែល​ខូច​បាន​បន្ត​ហៅ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវានឹងលេចឡើងដោយធម្មជាតិ
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ…
តើអ្នកពិតជា
មិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
អឺនហូ។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​អុនហូ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អឺនហូ។
Kang Si-yeol?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​គឺ Hong Yeon-su
ប្រធានក្រុមនៅសមាគមបាល់ទាត់។
ចាំខ្ញុំទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានលឺដំណឹងហើយឬនៅ?
អត់ទោស?
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិយុវជន។
ខ្ញុំ? នៅលើក្រុមជម្រើសជាតិ?
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខៗ...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួស Hyeon Woo-seok ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Hyeon Woo-seok រងរបួស។
ដូច្នេះមិនមានការចាប់ផ្តើមច្បាស់លាស់ទេ។
សម្រាប់មុខតំណែងនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រៀមខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកដឹង
នេះជាឱកាសធំសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
មុខខ្ញុំគឺគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្មានស្លាកស្នាម ហើយនៅតែសង្ហា។
អ្វីក៏ដោយ
តើការស្តារនីតិសម្បទាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាមួយឆ្នាំ។
ហេហេ ធ្វើអីក៏កុំរងរបួស។
កន្លែង​កែ​ច្នៃ​នេះ​គឺ​សាហាវ។
បន្ទាប់ពីការស្តារនីតិសម្បទា
អ្នកនៅតែអាចលេងបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​ក្រៅ​ពី​បាល់ទាត់?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក, អ្នក punk ។
បញ្ចប់ការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នក។
ហើយត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មួយឆ្នាំនៅលើលារបស់អ្នកនៅក្នុងការស្តារឡើងវិញ?
សរុបលើសទម្ងន់។
"លារបស់ខ្ញុំ"?
ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
រហូតដល់ពេលនោះ
រក្សាកន្លែងរបស់ខ្ញុំឱ្យក្តៅ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
អ្វីក៏ដោយបុរស។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ថ្មី​។
ដោយសារខ្ញុំជើងស្តាំ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ…
បាទពិតជាល្អណាស់។
Kang Si-yeol?
ជំរាបសួរ។
ប្រាំបួនឆ្នាំក្រោយមក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មែនទេ?
កោះដូចនេះ
កម្រមកលើទីផ្សារណាស់។
ហើយវាក៏អាចត្រូវបានអភិវឌ្ឍផងដែរ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​សង់​វីឡា​ពីរបី​នៅ​ទីនោះ
និងនាំភ្ញៀវទេសចរណ៍ ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រើកោះនេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរកោះទាំងមូលនេះ។
ចូលទៅក្នុងកន្លែងសម្រាកឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានតែមួយ
ដោយប្រើកោះធំបែបនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅមក?
ប្រសិនបើព្យុះទីហ្វុងវាយប្រហារ
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដំណើរតាមទូកទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អញ្ចឹងតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទៀត?
ត្រូវហើយ។ វាគឺ 12 ពាន់លានវ៉ុន។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិលំដាប់ខ្ពស់,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការចរចារបន្តិចបន្តួច
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​ចុះ​ដល់ ១១ ពាន់​លាន។
បំភ្លេចវា។ វាគ្រាន់តែមួយពាន់លានវ៉ុន។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​
ផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅ?
ទៅពិនិត្យ។ លុយគួរតែចូល។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អត់ទោស។
មិនមែនមួយវ៉ុនបានចូលមកទេ។
អ្វី?
ចាំ។
មានន័យថា
ខ្ញុំ​អត់​សល់​លុយ​១២​ពាន់​លាន​វ៉ុន?
ព្រោះតែខ្ញុំឈប់សម្រាកប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ស្អាត 10 ពាន់លានជំនួសឱ្យ 11?
Kang Si-yeol តារា Premier League
បានចុះហត្ថលេខាលើការបន្តកិច្ចសន្យាដ៏ធំមួយ
ជាមួយ Thames FC ថ្ងៃនេះ។
Thames FC បានប្រកាសតាមរយៈគេហទំព័ររបស់ពួកគេ។
ថាពួកគេទទួលបានជោគជ័យ
Kang Si-yeol បានចុះហត្ថលេខាឡើងវិញ។
ពួកគេ​បាន​សម្តែង​នូវ​សេចក្តី​រីករាយ និង​ការដឹងគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីអាចបន្តបាន។
ដំណើររបស់ពួកគេជាមួយប្រធានក្រុម
និងតារា Franchise ។
កុងត្រាថ្មីរបស់ Kang Si-yeol
នឹងមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ,
ធ្វើឱ្យគាត់មួយ។
កីឡាករ​ដែល​រក​ចំណូល​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ​ក្នុង​លីគ។
ក្លាយជាកីឡាករអាស៊ីដំបូងគេ
ដើម្បីដឹកនាំលីក
ទាំងគ្រាប់បាល់ និងជំនួយ
Kang Si-yeol សម្រេចបាន។
អាជីពខ្ពស់កាលពីរដូវកាលមុន។
នេះបានជំរុញឱ្យមានការរំពឹងទុក
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរាយការណ៍អំពីការផ្ទេរបន្ទាប់របស់គាត់។
ចំពេលមានការចាប់អារម្មណ៍កើនឡើង។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអន្តរជាតិប្រញាប់ប្រញាល់
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីការបន្តកិច្ចសន្យារបស់គាត់។
មន្ត្រីមកពីក្លឹបមួយចំនួន
ដែលបានដេញតាម Kang Si-yeol
បានសម្តែងការខកចិត្តរបស់ពួកគេ។
តាម​ព័ត៌មាន។
ដូចដែល Kang Si-yeol បានលេចចេញមក
ក្នុងនាមជាតារាកីឡាពិភពលោក
លើសពីកូរ៉េខាងត្បូង
អ្នកគាំទ្របាល់ទាត់ជុំវិញពិភពលោក
កំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសារនូវចលនាបន្ទាប់របស់គាត់។
នីកូឡាស៖ បេះដូងនៃជ័យជំនះ
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើគ្រែ?
វាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅ
ដូចមនុស្សធម្មតា!
ជាក់ស្តែង វាគ្រាន់តែជាបាល់ទាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ឈប់
មិនមានន័យថាជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់នោះទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
រឿងព្រេងនិទានដ៏អស់កល្បរបស់យើង។
គ្រូបង្វឹក CHA BUM-KUN
នេះគឺជាពានរង្វាន់បាល់ទាត់ Cha Bum-kun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោលអ្នកឆ្កួត ...
នៅខាងក្នុងមានច្រើនទៀត។
HYEON WOO-SEOK
អ្នកមិន…
ត្រូវ​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីអ្វី?
សម្រាប់ការមិនជោគជ័យដូច Si-yeol ។
អ្នកមិនដឹងថាជីវិតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
អ្នកប្រសើរជាង Si-yeol
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
សម្រាប់ពេលនេះ
គាត់ប្រហែលជានៅលើកំពូល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីដែលអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 10 ឬ 20 ឆ្នាំ។
វាទាំងអស់អាស្រ័យ
ពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើវា…
ភ្លៀងនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងនៅតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ការជ្រើសរើសកំពូលរបស់ KANG SI-YEOL
សូមស្វាគមន៍។
បារសូកូឡា KANG SI-YEOL ជាជម្រើស
ជាទូទៅគាត់កំពុងរកលុយ។
ព្រះអើយ!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នំ Kang Si-yeol។
- តើស្ទីគ័រមួយណានៅខាងក្នុង? ពិនិត្យ។
- ខាងក្នុង?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
ហេ។
បាទ?
ខ្ញុំចាប់វាមុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​ហាង​ងាយ​ស្រួល​ប្រាំ
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកវា។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Kang Si-yeol ច្រើនទេ?
LIMITED EDITION BUN
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាជាទំនិញរបស់ Si-yeol ទាំងអស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
នេះគឺជាធាតុរបស់អ្នកគាំទ្រ
ធ្វើឡើងដើម្បីអបអរស្បែកជើងមាសរបស់ Si-yeol។
- ហើយនេះ -
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Kang Si-yeol
តើគាត់ពិតជារកបានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទថ្មីៗទេ?
ជាក់ស្តែង
គាត់រកបាន 500 លានវ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយគាត់នៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែ
ជាងមួយពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ម្នាក់ៗ។
ពិតជា?
នោះមានន័យថាគាត់នៅទីបំផុត
ជោគជ័យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ KANG SI-YEOL
និពន្ធដោយ KANG SI-YEOL
ជីវប្រវត្តិ?
ប៉ុន្មានដង
តើអ្នកនឹងអានវាទេ?
អ្វី?
វាជាសៀវភៅដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលអានសៀវភៅទេ។
ដែល​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ចូលចិត្តមួយនេះណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
វាជាសៀវភៅតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់អាន។
ខ្ញុំ KANG SI-YEOL
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទី​នេះ​។
ភាពលំបាកនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈររបស់ខ្ញុំ, វិន័យ,
និងការអត់ធ្មត់ដើម្បីជំនះការលំបាកទាំងនោះ។
មានតែត្រូវជួបដោយភាពអស់សង្ឃឹមដែលជៀសមិនរួច។
ទោះបីជាគ្មានទីបញ្ចប់
ការអាក់អន់ចិត្តនិងការច្រណែន,
ខ្ញុំបានកើនឡើងលើសពីដែនកំណត់ទាំងអស់ដើម្បីសម្រេចបាន។
ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់នេះសមនឹងសៀវភៅតែមួយ?
Yeon-su តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីជាប្រធានបទនៃសៀវភៅនេះ?
"ខ្ញុំល្អបំផុត។"
"អាចមានភាពក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ឡើយ»។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលខ្ញុំជាខ្ញុំ។
បាទ ហើយខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់។
ដាក់វាចុះរួចហើយ។
KANG SI-YEOL សម្លាប់​លើ​វាលស្រែ!
-Kang Si-yeol!
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ហើយធ្លាក់សម្រាប់ SI-YEOL
- អីយ៉ា គាត់កំពុងចុះហត្ថលេខា!
- សូមចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំផង!
KANG SI-YEOL សិចស៊ី…
សូមអរគុណ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Si-yeol
សុំទោស…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
អ្វី?
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ…
តើគាត់មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស វ៉ាលីរបស់អ្នកបើកហើយ!
សុំទោស អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅមុខ
ហើយចុះហត្ថលេខាលើខ្នងរបស់ខ្ញុំដោយមិនសួរ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ?
អាកាសយានដ្ឋាន Incheon ធ្វើដំណើរទៅកាន់ KANG SI-YEOL
DAEHEUNG CITIZENS FC បើកការសាកល្បង
បន្តរត់!
ហេ Woo-seok ។
សួស្តីគ្រូបង្វឹក។
បាទ សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…
រង់ចាំ អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​តើ​អ្នក​?
WOW, DAEHEUNG CITIZENS CLUB
តោះបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ!
- នៅទីនេះ Woo-seok ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវកូរវា។
Woo-seok ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រុមនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសាកល្បងបើកចំហ?
អ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
សូមមេត្តាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីរបីខែ
ហើយយកក្បាលខ្ញុំត្រង់ -
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានបង្វឹកអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះគឺជា K4 League ក្មេង។
វាជាផ្នែកទីបួន។
មិន​ឃើញ​ថា​ក្មេង​ទាំង​នោះ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ហើយអ្នក? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
ហេ ក្លឹប​និយាយ​ថា​មិន​ព្រម​ទេ។
ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាដែលបានបង់
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ថ្លៃ​ពេក។
លើសពីអ្វីទាំងអស់,
លេងនៅទីនេះពីរបីឆ្នាំទៀត។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនគួររកមើលអ្វីផ្សេងទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ទី​នេះ​បន្តិច​ទៀត​អី
តើអ្នកនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុង K League ទេ?
ឬសូម្បីតែក្រុមជម្រើសជាតិ?
ការិយាល័យរបស់គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកចង់ជួបនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើងទេ?
SI-YEOL
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រវល់?
បាទ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
SI-YEOL
ហេ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​គួរ​តែ​ឆ្លើយ​តប។
ស្តេចដឹកជញ្ជូន
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
យើងបានរចនាវាដោយផ្អែកលើ
គំនិតសួនកម្សាន្តឯកជន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
ការចំណាយនឹងកើនឡើងខ្ពស់ ...
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចាំ។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​មួយ។
កៅអីបរិភោគអាហារដែលពួកគេមាន?
ខ្ញុំត្រូវការកៅអីដ៏ប្រណិតមួយ
សក្តិសមជាផ្ទះលំដាប់ខ្ពស់…
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបង្កើតមួយ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់សិក្ខាសាលាថ្ងៃនេះ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើននៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងធ្វើឈើ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក,
ចុះ​ក្តារ​កាត់​ឬ​បន្ទះ​ឈើ​វិញ?
trivet មួយ? សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកៅអី។
មិន​មែន​ជា​កៅអី​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ដូច​នោះ​ទេ។
កៅអីដែលសមឥតខ្ចោះ
ខ្សែកោងនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយរុំខ្ញុំដោយការលួងលោម
ខណៈពេលដែលមើលទៅឆើតឆាយនិងចម្រាញ់។
កៅអី​ដែល​ដូច​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅ។
ដូច្នេះ ប្រើពណ៌ដូចគ្នា
ហើយនៅលើកំពូល -
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំនោះ។
- អីយ៉ា។
- នាងមិនខ្លាច។
នេះជាវិធីងាយស្រួលពេក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សប្បាយ​យ៉ាង​នេះ?
មើលនាងទៅ។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទាល់​តែ​សោះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- នាងពិតជាបានហោះ!
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- នាងបានហោះ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​
ក្រុម idol ។
K-pop គឺ​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ​ទាំង​អស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
Gosh អ្នកបានបង្កើតក្រុម FOX9?
វាមិនមែនជា "FOX9" ទេ។ គឺ F.O.X.9!
កុំ​ហួស​ចិត្ត​ពេក។
យ៉ាងណា​ក៏​ជាប់​លេខ​មួយ​តែម្ដង
ពិតជាបានទៅក្បាលរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បោះបង់​វា​ចោល​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​ពី​ដើម​ឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ព្រះអើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ
សម្រាប់ការងារឈើផងដែរ។
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកបានបញ្ចប់ជើងមួយហើយ
តើយើងនឹងព្យាយាមបង្កើតបីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ sawing បន្ថែមទៀតទេ?
អត់ទោស។
កៅអីជិតរួចរាល់ហើយ
ហើយគាត់នៅតែមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យប្រាកដ
កាតអាជីវកម្មបានបង្ហាញខ្លួន។
ចាប់ផ្តើម
បុរស, វាត្រជាក់។
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកំពុងងើបឡើងវិញ។
- នោះជាអ្វី?
-ចែស!
Gosh ត្រជាក់​ណាស់!
អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​មក​ឥឡូវ​បាន​ទេ…
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជិះទូកបានទេ។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​នេះ​នៅ​តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
បន្ទាប់មករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​មុន​ហើយ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​។
មើល…
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបោះខ្ញុំ
កន្សែងនោះ?
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីចេញ។
ទេ
នៅលើគំនិតទីពីរនេះគឺល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ពីទីនោះ។
មក។ គ្រាន់តែបោះវាឱ្យខ្ញុំ!
ហេអ្នក
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាអ្នកជានរណាដោយរបៀបណា?
រង់ចាំបន្តិច។
តាម​ពិត អ្នក​មើល​ទៅ​ស្គាល់​បន្តិច​ហើយ។
ហេ!
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Si-yeol
សូមអបអរសាទរ។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ។
ថ្ងៃដែលអ្នកបានរង់ចាំ
និងសង្ឃឹមសម្រាប់។
អត់ទោស?
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកមានណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ដែលមានន័យថា ទីបំផុតអ្នកមានសិទ្ធិ
ដើម្បីក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី?
-មែនហើយ--
- រង់ចាំ។
សម្រាប់កំណត់ត្រាអ្នកគួរ
ជ្រើសរើសបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយសារតែថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមួយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាព។
នេះគឺជាឱកាសមិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្សណាម្នាក់នឹងស្លាប់
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកមិនបានខកខានទេ។
លើ​ពាន​ដែល​មិន​ចាញ់​នោះ​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
អ្វីដែលសំខាន់គឺធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា? នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកសម្រាប់ប្រភេទនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ឧទាហរណ៍…
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វីនៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានទទួល
ល្អមើលមកខ្ញុំមុន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
ហើយអាយុជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺ 21 ។
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
តើពួកគេទទួលរងពីជំងឺណាមួយទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សឈានដល់សម័យនោះ
អ្វីមួយដែលជៀសមិនរួចចាប់ផ្តើមខូច។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
យាយ​អើយ!
មិនបារម្ភពីសុខភាពនាងទេ?
នាងបានទទួលមរណភាពកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ជាការប្រសើរណាស់… អកុសល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គិតអំពីវា។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់បានអ្វីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែជីវិតគឺវែង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែជីវិតមនុស្សគឺផុយស្រួយណាស់។
វាអាចបែកបានយ៉ាងងាយ
ដោយសូម្បីតែរឿងតូចតាចបំផុត។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង…
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែដដែល។
នាង​មក​ហើយ​ទៅ​តាម​ចិត្ត។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល,
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង ...
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
វូស៊ុក។
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកនាងហុង! យើងមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើជីវិតមនុស្សផុយស្រួយប៉ុណ្ណា
ហើយ​តើ​វា​ងាយ​នឹង​បែក​ធ្លាយ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូននោះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ។
ហេបុរស។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឈប់លេងបាល់ទាត់។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
វានឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ចំណុច​ណា​មួយ​។
ចាំ​ឯង​ឈប់​?
ចុះ​អ្នក​ចូល​និវត្តន៍? ពេលណា?
ទេ វាគ្រាន់តែ…
ពីរបីខែហើយ។
និង…
ខ្ញុំមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានកាត់។
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាជាការអាម៉ាស់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហើយវានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
យើង…
រស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ,
ហើយបារម្ភពីរឿងផ្សេងៗ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើមិត្តភាពរបស់យើងមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើនេះជាអ្វី?
អូ!
ហេ Woo-seok ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
អ្វី​ដែល…
នៅទីនេះ។
អ្នក​ទម្លាក់​ចោល​នេះ​ហើយ លោក Hyeon។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​កូរ៉េ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ត្រូវហើយ។
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
សុំទោស?
អ្វី​ដែល…
តើខ្ញុំនៅឯណា?
មណ្ឌលថែទាំសុខភាពជារៀងរហូត
តើនេះជាអ្វី?
KANG SI-YEOL
គេងលក់ស្រួលទេ Si-yeol?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមៗនៅទីនេះ?
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ដូច្នេះតម្លៃត្រូវតែបង់។
អ្វី?
ចាំមើល Woo-seok ចង់បានអ្វី?
ត្រូវធ្វើ--
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការចង់បាន,
ប៉ុន្តែរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ជាថ្មីម្តងទៀត បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
តើអ្នកជានរណា? តើនេះជាអ្វី?
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់បានក្លាយជា
កីឡាករបាល់ទាត់លំដាប់ពិភពលោក,
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាព។
- ឯងនិយាយលេងទេ? អ្នក…
- ខ្ញុំមានគោលការណ៍តែមួយ។
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​តូច​បំផុត​
ហើយ​ជៀស​វាង​តែ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ធំ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
លុះត្រាតែវាហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ល្អ ហើយជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
មានរឿងមួយ។
នៅពីក្រោយវត្ថុនេះ តើមិនមានទេ?
Eun-ho ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ពេលចេញក្រៅ តោះធ្វើការងារជាមួយគ្នា។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បរបាញ់​សត្វ​កញ្ជ្រោង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim